
exportar a excel

mejorar la visualizacion, en forma de tabla. No trae fecha de confeccion ni fecha de extraccion estimada. Mostrar factor
con 100%

Colocar en tabla aparte precio rofex y matba con fecha del precio en hoja aparte con el nombre de la fecha.



ACTUALIZACIONES POSTERIORES
modulo aparte donde colocar datos del terreno a donde se van a realizar los silo bolsas, recorriendo el terreno
capturar con el GPS partes del lote donde hay posibles encharcamientos u obstaculos para realizar posteriormente
los silos bolsas. Se podria realizar un mapeo con los puntos del GPS todo el terreno, tomando puntos para medir
el terreno, luego con una regla proyectar las colocaciones
de los posibles silo bolsas y calles. 

Registro de lluvia

2) Modulo aparte para la extraccion, se extrae el silo bolsa a un camion q va a puerto o a la planta, identificarlo. 
Cuando Form registra la extraccion del silo se habilita el "Vaciado de silo bolsa".Se registra el calado del mismo
con analisis, fecha y hora, kg y dominio de camion.

MODULO APARTE
Flujo de planta, agregar a la app flujo de planta cuando se extrae el silo bolsa. 

MODULO APARTE
Se registra servicio de 3ro que realiza el silo bolsa, la extraccion y el acarreo del silo bolsa. Buscar la forma de 
registrar el silo bolsa con los kg.- Lugar para colocar el precio de cada servicio para que se calcule el total a 
facturar y dejar acentado si el proveedor nos paso la factura (foto). 