login

permitir usuario q ignore mayuscula, minuscula

Cambio de pass pedir doble confirmacion q tenga minimo 8 caracteres, minimo 1 mayuscula y minimo un 
caracter especial


finanzas

que registre fecha de pago y metodo de pago (transferencia, efectivo, que billetera virtual se usa) 
que genere un pdf como recibo por el servicio, si es por cantidad de silo bolsas (cantidad de silo
bolsas pagados y pendientes de pagar) o por mes, campaña o año.

llenado de silo bolsas

no funciona, queda "guardando" y queda tildado. 


exportar a excel

mejorar la visualizacion, en forma de tabla. No trae fecha de confeccion ni fecha de extraccion estimada. Mostrar factor
con 100%

Colocar en tabla aparte precio rofex y matba con fecha del precio.

agregar la hoja del grano sorgo 


ACTUALIZACIONES POSTERIORES
modulo aparte donde colocar datos del terreno, recorriendo el terreno capturar con el GPS partes del lote donde hay
posibles encharcamientos u obstaculos para realizar posteriormente los silo bolsas. Se podria realizar un mapeo con
los puntos del GPS todo el terreno, tomando puntos para medir el terreno, luego con una regla proyectar las colocaciones
de los posibles silo bolsas y calles. 

Registro de lluvia

Modulo aparte para la extraccion, se extrae el silo bolsa a un camion q va a puerto o a la planta, identificarlo. 
Cuando Form registra la extraccion del silo se habilita el "Vaciado de silo bolsa".Se registra el calado del mismo
con analisis, fecha y hora, kg y dominio de camion.

MODULO APARTE
Flujo de planta, agregar a la app flujo de planta cuando se extrae el silo bolsa. 

MODULO APARTE
Se registra servicio de 3ro que realiza el silo bolsa, la extraccion y el acarreo del silo bolsa. Buscar la forma de 
registrar el silo bolsa con los kg.- Lugar para colocar el precio de cada servicio para que se calcule el total a 
facturar y dejar acentado si el proveedor nos paso la factura (foto). 